# Toledoの試練に関するメモ

このバリアの横に、日誌の書き込みがもう1つ見つかります。

<blockquote>
2016年4月10日
<hr/>
<p>
Pythonic Templeは、Python市の政治討論や、市民生活の中心でした。引数を精巧に作ることにより、歴史の流れを変えることができました（変えました）。Python市の市民になるには、議論を進め、説得力のある論拠（引数）を受け入れることを学ぶ必要がありました。
</p>
<p>
これまで見たように、関数ではさまざまなコードを再利用できますが、多くの場合、さまざまなデータを扱うためには、そのコードの動作を少し変更する必要があります。そのため、関数では、さまざまな入力データを処理できるよう、<b>引数</b>を受け入れるようにします。最後の試練用に作成した関数コードを開始点として使用できますが、これを変更し引数を受け入れるようにします。
</p>
<p>
--TVP
</p>
</blockquote>
## ヒントとコツ

日誌の書き込みには、役に立つ可能性のある他の情報もいくつか書かれています。

<details>
<summary>関数に引数を受け入れる方法を教えてください。</summary>
__引数__は特に新しい概念ではありません。コマンドラインからPythonスクリプトに渡された__引数__については、すでに扱いました。[関数の引数](https://docs.python.org/3.7/tutorial/controlflow.html#defining-functions)も同じように動作します。引数は、関数が内部のコードを処理するために使用するデータです。

2つの引数を使用して関数を定義する例を次に示します。

```python
def favorite_foods(firstFavorite, secondFavorite):
    print(f"My favorite foods are {firstFavorite} and {secondFavorite}.")

favorite_foods('tacos', 'pizza')
```

このコードを実行する場合は、`favorite_foods`という名前の関数を定義します。関数が__2つの引数__を取るように指定するには、開いた括弧と閉じた括弧の間に2つのプレースホルダー変数を設定します。関数が複数の引数を取る場合、引数の変数名はカンマ（`,`）で区切られます。

関数自体には1行のコードしかなく、[書式設定された文字列](https://realpython.com/python-f-strings/)が出力されます。この文字列は、引数の変数`firstFavorite`と`secondFavorite`に挿入されます。

このコード例では、最後の行で、2つの引数、文字列`tacos`と`pizza`を指定して関数を呼び出します。引数を渡す場合もカンマ（`,`）で区切ります。

</details>
<details>
<summary>この試練を完了するには何をする必要がありますか?</summary>
前の試練用に作成したファイル`functions.py`を開くか、削除している場合は次の場所でもう一度作成します。

```bash
<%= env.TQ_PYTHON_CODE_PATH.value %>
```

このファイルでは、1つの引数（挨拶する人の名前）を取る`hail_friend`という__関数を宣言または変更__します。ここでは、関数が呼び出されるたびに同じメッセージを出力するのではなく、関数への入力を使用し、毎回異なるメッセージを出力します。

たとえば、関数が次のように呼び出される場合:

```python
hail_friend('Jonathan Joestar')
```

テキスト`Hail, Jonathan Joestar!`がコンソールに出力されます。引数を取る関数を宣言する方法については、この後のチュートリアルを参照してください。`functions.py`でコードが想定通りに動作するのを確認した後、[*HACK*]ボタンをクリックし、送信します。

</details>
